एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 10=
- तुम क्या देख रहे हो?
- कुछ नहीं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
चूँकि तुमने मुझसे गठबंधन किया है,
जब कोई और न हो,
मैं संभाल सकता हूं
ड्रेसिंग खुद.
आपने नहीं किया है
मुझसे एक बात का वादा किया.
क्या बात है?
पिंगजियांग के लोग
दयालु थे
और सरल.
वे सुबह से ही काम करते थे
शाम तक,
केवल शांतिपूर्ण जीवन की तलाश में
और अपने बच्चों के
सुरक्षित विकास के लिए प्रार्थना कर रहे हैं।
फिर भी अंत में,
वे सब अन्यायपूर्वक मारे गये।
यदि एक दिन,
मैं भी चला गया,
आपको चाहिए
मेरे लिए पिंगजियांग के लोगों का बदला लो।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
मेरे साथ यहाँ,
मैं आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करूंगा.
पहले मुझसे वादा करो.
मैं वादा करता हूँ।
अरे हां।
यह...
कोर्ट
योजनाओं से भरा है.
यहाँ एक सूची है
प्रमुख न्यायालय अधिकारियों की।
इतने वर्षों में,
एक अत्याचारी शासक के रूप में मेरी छवि
अच्छी तरह से स्थापित किया गया है.
गाओ जी को उखाड़ फेंकने के लिए,
हमें उसकी शक्ति को
चरणबद्ध तरीके से खत्म करना होगा।
मेरे पास पहले से ही एक सामान्य रणनीति है।
आप की तलाश
पहले दिल जीतना
और सुरक्षित शक्ति?
बिल्कुल।
(ऐसा लगता है जैसे मैंने)
(अब ज्यादा समय नहीं बचा है.)
मैं रहा हूँ
वह लम्बे समय तक महल में रहे।
मुझे अचानक महल के बाहर का जीवन याद आने लगा ।
मुझे चाहिए
बाहर जाकर देखने के लिए.
बाहर जाकर देखो?
यह आपकी तरह नहीं लगता.
क्या आप शायद बहुत थके हुए हैं
और टहलने जाना चाहते हैं?
बस एक दिन.
केवल इसी एक दिन.
महान!
कैसा है?
महल में सारा दिन सन्नाटा छाया रहता है।
बाहर का माहौल अधिक मज़ेदार है।
हमारा अचानक चले जाना
इससे गाओ जी को संदेह हो सकता है।
मैं अभी सोचता हूं,
उसने पहले ही लोगों को मुझ पर नज़र रखने के लिए भेज दिया है।
ध्यान रहें!
हिलना मत.
सुंदर।
लालटेन!
यहाँ सुन्दर लालटेन हैं!
उस लालटेन को देखो.
यह काफी अच्छा है.
तुम्हें लालटेन पसंद है?
चलो, मैं तुम्हें कहीं ले चलता हूँ।
सर, मेरी लालटेनें देखिए।
जो आप लेना चाहते हैं, लें।
क्षमा करें. आ रहा हूँ.
क्षमा करें। क्षमा करें।
माफ़ करें।
धन्यवाद।
कैसा है?
आप जो चाहें चित्रित कर सकते हैं।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप यह बात जानते होंगे,
क्योंकि आप सारा दिन महल में ही रहते हैं।
बिल्कुल।
अत्याचारी के रूप में
सम्राट,
मुझे भोग विलास में उत्कृष्टता प्राप्त करनी होगी।
मेरे पीछे आओ।
जब काली रेखा
क्वची एक्यूपॉइंट तक पहुँचती है,
बिना मारक के,
तुम्हें कोई नहीं बचा सकता.
मैंने पेंटिंग पहले ही ख़त्म कर ली है।
आपने अभी तक शुरुआत क्यों नहीं की?
मैं चित्रकारी करना नहीं जानता।
आप क्या चित्रित करेंगे?
मुझे तुम्हें सिखाने दो.
मैंने अभी तक निर्णय नहीं लिया है।
कुंआ...
ब्रश पर आपकी पकड़ ग़लत है.
इसे इस तरह पकड़ो.
इसे हिलने मत दो.
इसे स्थिर रखें.
जब आप स्ट्रोक लगाते हैं,
निर्णायक होना।
इस कदर।
पुनः, इस तरह.
और इस तरह.
समझ आ गया।
मैं इसे स्वयं बनाऊंगा।
हम आगे नहीं बढ़ सकते
इस कदर।
हमें कोई रास्ता खोजना होगा
उन्हें दूर करने के लिए.
कैसे?
चलो भागते हैं!
ये कोशिश करें।
यह सबसे बढ़िया शराब है
राजधानी में.
आप अंततः उपयोगी हैं।
आपकी मुस्कान बहुत सुन्दर है।
तुम्हें अधिक मुस्कुराना चाहिए.
बचपन से ही,
मैं नफरत के साथ जीया हूँ,
कभी भूलने की हिम्मत नहीं.
मैं कैसे मुस्कुरा सकता हूं?
अगर तुम्हें पसंद आए,
मैं अक्सर आपको आराम करने के लिए बाहर ले जा सकता हूँ।
अगर हम गाओ जी को मारने में सफल हो गए,
उसके बाद आप सबसे अधिक क्या चाहेंगे?
यदि मेरा भाई अभी भी जीवित होता,
मैं उसे ढूंढ लूंगा
और उसे सिंहासन पर बैठने दो।
इतिहास में अनगिनत लोग
खूनी लड़ाई लड़ी है
इस सिंहासन पर.
फिर भी आप उसे यह लेने देना चाहते हैं?
मैं अदालती षडयंत्रों से बचना चाहता हूं।
मुझे चाहिए
वास्तव में स्वतंत्र होने के लिए.
मेरी भी चाह है
पाइन वाइन बनाना
और वसंत में चाय बनाओ
जिससे मैं प्यार करता हूँ.
आप पहले क्या चित्रित कर रहे थे?
- वाह
वाह!
(शी यू को)
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪